Отдел по молодежной политике и спорту
Администрация Шелеховского муниципального района

Спортивная школа «Юность»

666035, г.Шелехов Иркутской области
1 м-он, д 44
Телефон: 4-66-37
E-mail:yunost-shel20@mail.ru

11.05.2026г. б/н
На № _____ от _____

шарага

Директору говорков

Уважаемый говорков !

Муниципальное бюджетное учреждение дополнительного образования Шелеховского района спортивная школа «Юность» просит Вас освободить от занятий с 13 по 9 май 2026 года, студентку группы истб-22-1 адаховская, для участия в водокачки соревы.

Ответственность за жизнь и здоровье адаховская несет тренер - преподаватель кузнецов

Директор    Ю.Д. Домнич